Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
ADAPTADO DE AMOR EN LAS NUBES DE BAI LU CHENG SHUANG
EPISODIO 27
-Muéstrame tu mano.
-¿Para qué?
No hice nada malo hoy.
Si quisiera golpearte ¿
iría a por tu mano?
-¿Qué pasa?
-Qué extraño.
Después de su viaje a la montaña Zhangwei,
El dolor celestial en
ti dejó de propagarse.
A veces ni siquiera puedo detectarlo.
-Ahora esta mano.
-¿En serio?
¿Podría el feng shui en
la casa ancestral del clan Bo...
¿Me han ayudado de alguna manera?
Puede que tengas razón.
El clan Bo
creó tanto el Dolor Celestial
como el Sueño del Mijo Dorado.
Y la propia Hada Bo era tu…
¿Mi qué?
Su benefactor,
por supuesto.
Ella
te dio la receta del Sueño de Mijo Dorado.
Incluso si todavía necesitamos
encontrar el núcleo del árbol Diwu,
El hecho de que ella te haya dado la receta
ya la convierte en tu benefactor.
Es una lástima que Ji Bozai haya destruido
el Sueño del Mijo Dorado.
De lo contrario…
Aún no ha terminado.
Aunque el núcleo del árbol Diwu
no ha sido visto durante siglos,
El clan Bo todavía logró hacerlo.
El sueño del mijo dorado y
el dolor celestial hace un siglo.
Dado que el Sueño de Mijo Dorado que Ji Bozai tuvo
fue creado por el Hada Bo Yulan,
Ella debe haber encontrado un núcleo.
Ese es mi discípulo. Tan inteligente como siempre.
Si ellos pudieron encontrarlo ¿por qué nosotros no?
Lo que más importa es el núcleo del árbol Diwu.
El resto de ingredientes,
como Rata Avestruz, mesona,
y caparazones de tortuga,
Son fáciles de conseguir.
Ming Yi, no te preocupes.
-Conmigo aquí no hay nada que temer.
-Lo sé.
Cuando estés aquí, Maestro,
Me siento más seguro
que cuando mi padre estaba cerca.
¿Qué ocurre?
Te estás volviendo más sentimental
Con la edad, ¿no?
Si quieres llorar, adelante.
Mira, mi hombro está libre.
¿Qué estás haciendo? Soy tu amo.
Muestra algo de respeto.
Si realmente logramos
hacer realidad el Sueño del Mijo Dorado,
No solo volveré a participar en
el Torneo Qingyun,
pero también lo ganaré
por otros siete años.
¿Es éste el momento
de pensar en ello?
Pero tienes razón.
No importa lo difícil que sea,
Encontraremos esos ingredientes.
Ya no soporto
verte sufrir más.
Muestra algo de respeto.
Eres un mocoso descarado.
¿El último ingrediente para el
Sueño del Mijo Dorado es el núcleo del árbol Diwu?
¿Cómo podríamos encontrar eso?
El núcleo del árbol Diwu
ha desaparecido del mundo,
Pero no puedo simplemente verla morir.
fuyue,
La Tribu Zorro Yousu puede sellar un
espíritu primordial dentro de un Reino Ilusorio,
que se considera una forma de inmortalidad.
Entonces me pregunto,
¿Podría esta técnica?
¿Se utilizará para mantener con vida a Ming Yi por ahora?
¿Ha perdido usted la cabeza, Señoría?
Tú lo sabes perfectamente
que usando la técnica así
Inflige un dolor ardiente hasta los huesos.
Un error,
¡Y perderás la cabeza por completo!
Sólo estás hablando
de las consecuencias.
Eso significa
El método por sí solo puede funcionar.
¿Estoy en lo cierto?
-Por favor…
-¡Su Señoría!
Por favor.
Te lo ruego.
Su señoría.
Este hechizo de zorro puede atraer
almas a un Reino Ilusorio.
Puede despojar a un ser de
sus tres almas y siete sentidos.
y tejer un Reino Ilusorio.
Dentro de ese Reino Ilusorio,
el hechizo se puede revertir.
prolongar su vida con
la duración de vida de otra persona.
Puedo capturar algunos
espíritus errantes sin familias.
No tienen ataduras en este mundo.
Matarlos no causará ningún problema.
No podemos hacer eso.
Si mancho mis manos
con la sangre del inocente,
Ming Yi nunca me lo perdonará.
y perderé cualquier
posibilidad de un futuro con ella.
Aún ahora,
Su Señoría aún no puede decidirse
¿Mentirle?
Este es mi único deseo.
La he engañado antes
y he hecho muchas cosas que nunca podré deshacer.
Pero al final,
Debo convertirme en alguien como ella.
para ser digno de estar a su lado.
Tres almas y siete
sentidos, entran al infinito Reino Ilusorio.
Quema el corazón y purifica la sangre.
Cruza los cielos y el inframundo.
Con mi cuerpo desnudo y mis órganos,
Ofrezco toda la fortuna de mi vida.
para alargar sus años
y prolongar su vida.
-Ming Yi!
-Situ Inmortal.
Encontré una manera de salvarte.
Tome este medicamento.
¿Qué es?
Ming Yi, tómalo.
Dime qué es.
Aprendí una técnica
que refina la sangre de mi corazón.
Por aquí,
Puedo cambiar mi vida por tu tiempo.
Ming Yi, te lo dije,
No te dejaré morir.
Mingyi.
Tú…
¡Situación inmortal!
Estás despierto.
¿Cómo te sientes?
Toma un poco de agua.
Aquí.
Ming Yi, ya lo sabes
Lo hice voluntariamente.
Situación inmortal,
Cuando te llevé al
Torneo Qingyun hace años,
Fue solo un pequeño favor.
¿Por qué estás tan obsesionado con ello?
¿Que llegaste tan lejos por mí?
Mingyi,
Esta es la primera vez
Has reconocido
quién eres realmente para mí.
Siempre lo supe,
Pero al oírte admitirlo tú mismo
significa mucho más
Lo lamento.
Me ves como tu hermana,
pero te he ocultado secretos.
No has guardado rencor
y me ayudó una y otra vez.
Realmente no sé cómo pagarte.
De hecho, ya lo estaba.
En profunda desesperación en aquel entonces.
Si no me hubieras llevado
a ese Torneo Qingyun,
Me paré en la Plataforma Tótem con mi insignia,
y me dijo esas palabras,
No creo que hubiera podido continuar.
Entonces,
No importa cuánto cueste la vida útil,
Estoy dispuesto a darlo.
Mingyi,
Sin ti,
Habría renunciado a mi vida hace mucho tiempo.
Entonces,
Piensa en esto como si estuviera cumpliendo mi deseo.
Esta vez,
Déjame ser yo quien te mantenga vivo.
No puedes hacer de
otra persona tu propósito en la vida.
Deberias vivir para ti mismo
Situación inmortal,
En verdad, soy yo quien te debe.
En ese caso,
Prométeme una cosa.
Aún no he decidido qué será.
pero lo harás
todo lo que pido para mi,
¿no lo harás?
¡Su señoría!
Su señoría.
Su señoría,
Estás sufriendo
las secuelas de revertir el hechizo.
Si cedes,
perderás la cabeza por completo.
Aguanta ahí.
La sangre de zorro puede aliviar el dolor por ahora.
Su señoría.
No duele.
¡Ella es un viejo! ¡Ella es un viejo!
¡Mira! ¡Han vuelto!
¡Justo ahora se recuperaron de repente!
¿Qué dijiste?
¡Mis venas espirituales! ¡Mira!
Está bien.
-Deja de usar tu poder espiritual.
-No, mira. Han vuelto de verdad. Mira.
Y la Flor del Dolor
no se muestra.
Estás mejor.
Realmente te has recuperado.
¡Sabía que no morirías!
¡Estaba tan preocupada!
Está bien.
Esta es una buena noticia. ¿Por qué lloras?
¿Acaba de sonar?
Tus venas espirituales se han recuperado.
Por supuesto que Veintisiete lo sentiría.
Tu bestia compañera regresará pronto.
Una bestia compañera
surge cuando un cultivador
alcanza la Etapa Trascendente.
Con tus venas espirituales restauradas,
La persistente conciencia divina de Veintisiete
También se hará más fuerte gradualmente.
Pronto podrás traerlo de vuelta.
Veintisiete.
Dijiste que el Inmortal Situ
refinó la sangre de su corazón.
¿Y cambió su vida por la tuya?
Dijo que era
una técnica secreta de su clan.
Nunca lo supe
que el Estado Espiritual Zhushui
tenía un clan tan poderoso
con maestría en un arte tan raro.
Él sacrificó tanto para salvarme.
Incluso aunque me oculte secretos,
no tengo derecho a cuestionarlo.
Para ser honesto, Immortal Situ
realmente te ha tratado bien.
Le debo tanto que ni siquiera sé
cómo podré pagarle.
Deja de pensar en ello.
Haré algo de comer para nosotros.
Celebremos como es debido esta noche.
Me voy.
-No hagas demasiado.
-No te preocupes.
Mingyi.
Por lo que parece,
Sólo logró mantenerte con vida por ahora.
¿Qué pasa con el dolor celestial dentro de ti?
¿Cómo podemos deshacernos de él por completo?
Aún,
Deberíamos agradecerle a Situ Ling como corresponde.
Sí. Le debo demasiado.
¿Qué planeas hacer a continuación?
Maestro,
regresemos a la montaña Yaoguang de inmediato.
De ninguna manera.
¿Qué estás pensando?
¿Qué tienes en la cabeza…?
Mingyi,
En este momento, la señora Meng y
Ming Xin controlan la montaña Yaoguang.
Si regresas corriendo,
caerás directamente en su trampa.
Primero debemos encontrar pruebas
de que Ming Xin usó veneno.
y revelar lo que realmente sucedió.
Sólo entonces podrás recuperar
el título de Príncipe Heredero con honor.
Aunque mi padre
nombró a Ming Xin Príncipe Heredero,
La
ceremonia de investidura no ha tenido lugar.
Todavía duda de
si Ming Xin es realmente digno.
del puesto.
Si Ming Xin falla
Para representar a la montaña Yaoguang como
Príncipe Heredero en el torneo de los dos reinos,
Perderá toda la cara.
La reunión del té.
Antes del torneo de los dos reinos,
El padre planea poner a prueba
a Ming Xin a través de la reunión de té.
Aquí, Su Señoría.
"Mis venas espirituales se han
recuperado y estoy bien nuevamente.
Le ofrezco mi más profundo agradecimiento.
Nunca olvidaré
la promesa que te hice.
Si alguna vez estás en necesidad,
Sin dudarlo acudiré en
tu ayuda,
No importa lo que cueste.
Mingyi."
Su Señoría ha
sacrificado tanto por ella,
Sin embargo, ella
lo trata simplemente como una deuda de gratitud.
¿Tratará a Ji Bozai de la misma manera?
Suficiente.
Mientras ella esté
a salvo, eso es todo lo que me importa.
¿En realidad?
Examina tu corazón, Señoría.
¿De verdad sólo quieres que ella esté a salvo?
¿Puede alguien del Estado Espiritual Zhushui
ser realmente tan tonto por amor?
-¿Quién no espera nada a cambio?
-Fuyue,
Nunca seré
como mi padre ni como mis hermanos.
Nunca.
¿Me estás diciendo eso a mí?
¿O a ti mismo?
Su señoría.
No llegarás a ser como ellos, Señoría.
Sé que no lo harás.
¿Cómo se restauraron las venas espirituales de Ming Yi ?
¿No lo dijiste?
¿ Esta técnica
sólo podría prolongar su vida?
Sus venas espirituales fueron
destruidas por el Dolor Celestial.
Sólo el Sueño del Mijo Dorado
puede curarlos.
I…
Puedes regresar
Después de descansar un poco,
regresaré a la Sala del Juicio.
-Su Señoría…
-No se preocupe.
Estoy bien.
Chao Yuan, ¿realmente valió la pena?
Abre los ojos y mira.
Le diste todo.
Casi mueres.
¿Pero ella alguna vez se ha preocupado por ti?
¿Alguna vez te ha visto realmente?
¿Has olvidado cómo llegaste hasta aquí?
¿Alguien te mostró alguna vez
el más mínimo respeto en el pasado?
¿Lo has olvidado todo?
-¡Entra ahí!
¡Dejame salir!
Aquí vienen.
-¡Salgan! ¡Salgan!
-¿Qué les parece?
-¡Todo esto está preparado para ti!
-¡Déjame salir!
-¡Sal!
¡Salid si podéis!
-Entra tú mismo.
-Sí.
Ahórranos la molestia de golpearte.
-Buen chico.
-Qué buen chico.
¿Por qué está tan callado esta vez?
-Ahora está llorando.
-Eso está mejor.
Como era de esperar, aquel
que no tiene venas espirituales no vale nada.
¡Nunca podrás salir de ahí por ti mismo!
Después de todos estos años,
sigue siendo el mismo.
Esto no es divertido.
Eso es suficiente por hoy.
¿Por qué sigues luchando?
Nunca has olvidado realmente ese dolor.
El Situ Ling que todos los demás ven es una mentira.
Todo lo que se habla de voluntad
¡Y el altruismo es una mentira!
Eres Chao Yuan.
Eres igual que tu padre y tus hermanos.
No lo soy.
¡No lo soy!
La reunión del té está cerca,
Sin embargo, Su Majestad falleció tan repentinamente.
El futuro de Jixing Abyss es incierto.
Sí.
¿Realmente vamos a
dejar que la Princesa herede el trono?
¡Qué vergüenza!
Nunca en la historia
¿Una princesa se ha convertido en gobernante?
¿Cómo se supone que debemos aguantar?
¿A nuestra posición entre
los Reinos Superiores este año?
-Correcto.
-Exactamente.
Meng Yangqiu,
¿cuál es el castigo por hablar mal?
¿De Su Majestad en privado?
Según las leyes del Abismo Jixing,
30 latigazos
como advertencia.
¿Treinta latigazos? Es justo.
Es suficiente con romper algunos huesos,
pero no lo suficiente como para paralizar a alguien.
Algunas personas,
nacido tan humilde,
Sólo lograron ascender
aferrándose a otros.
Tú…
Me temo que bajo una monarca femenina,
nuestro reino perderá todo decoro.
¿Realmente necesitamos esperar?
¿Para que la ley castigue
a quienes hablan mal de nuestro gobernante?
Pasé la mayor parte de mi vida en prisión.
Apenas sé nada sobre la ley.
Si alguno sigue hablando inmundicias delante de mí,
Los mataré en el acto.
¡Su Majestad está aquí!
Ya sea que lo aceptes o no,
Ahora soy el nuevo gobernante del Abismo Jixing.
Ella…
Todos ustedes tienen oídos y ojos.
Puedes oír y puedes ver.
Juzguen ustedes mismos
Cómo gobierno a partir de hoy
y si soy digno de este asiento.
Hoy te doy mi palabra:
Yo lideraré el Abismo Jixing
para ganar la Lluvia Bendita
en el Torneo Qingyun.
Si fallo,
Voy a renunciar por mi propia voluntad.
Veremos si cumple su palabra.
-¿Puede hacerlo?
-Está bien.
Creo que tenías razón.
¿Acerca de?
Cuando el agua es demasiado
clara, ningún pez puede sobrevivir.
Si uno busca un gobierno incorrupto,
Quizás el primer paso
es desechar la pureza misma.
La vida y la muerte están entrelazadas para siempre.
Sólo emergiendo de la inmundicia y la decadencia
¿Puede uno alcanzar la verdadera
benevolencia y el Camino?
Sinceramente,
Si es posible,
Aún así preferiría verte
de pie en la luz.
Ese es mi deseo egoísta.
Tianji,
Puedes irte
Todo el trabajo sucio para mí.
Estoy dispuesto a ser tu espada.
No necesito que nadie
se ensucie las manos por mí.
Nunca seré ese tipo de gobernante.
Soportaré tanto lo bueno como lo malo.
del abismo de Jixing
mí mismo.
Pero tengo una pregunta.
Inmortal Yan,
¿Caminarías este camino conmigo?
Con devoción inquebrantable.
Bien.
Que las estrellas y
las bendiciones adornen por siempre el Abismo.
Saludos, Su Majestad.
Parece que
Que entre todos
hoy, solo tú y Xiuyun
Me saludó con sinceridad.
Mingyi,
¿Crees que puedo ser un buen gobernante?
Que los demás crean en ti o no no
significa nada.
Sigue tus palabras con
acciones y cúmplelas.
Tarde o temprano, todo el mundo...
inclinarse ante ti
Tienes razón.
Si se niegan a someterse,
Pueden intentar tomar
este asiento para sí mismos.
Vamos a ver
si son capaces de eso.
Con tal resolución,
Su Majestad
seguramente alcanzará la grandeza.
Estoy deseando presenciarlo.
Ven, siéntate conmigo.
Ming Yi, ¿lo has oído?
Hice una promesa
para llevar a Jixing Abyss
a la victoria en el Torneo Qingyun.
Si fracaso, abdicaré del trono.
Entonces,
Quiero tu ayuda.
Ji Bozai no puede forjar artefactos,
Sin embargo, en la batalla contra
el ejército de las bestias infernales en la Noche de Oración,
Él manejaba una sombrilla que repelía a los demonios.
Ese debe haber sido tu trabajo, ¿verdad?
Entonces, Ming Yi,
Únete a la Academia Shouhua.
Si me niego,
¿Qué hará usted, Su Majestad?
Al principio pensé en
amenazarte con tu vida.
Más tarde consideré otras formas.
Pero al final, llegué a una conclusión:
Hiciste la sombrilla que repele demonios
para proteger a los inocentes.
No debería presionar a alguien como tú.
Así que por favor, Ming Yi, te lo ruego.
Sé que
últimamente te has estado quedando en casa de Zhang Tai.
Algo debe
haber pasado entre tú y Ji Bozai.
Lo entiendo. Las parejas casadas
no deberían estar separadas por mucho tiempo.
Pero en la Academia sólo hay cuatro personas.
Realmente te necesito.
Chen Xi todavía es joven.
Por muy talentoso que sea,
necesita una orientación adecuada, ¿no es así?
Perdimos siete años
seguidos. Nuestros mejores talentos se fueron.
Nos estamos quedando muy atrás de
los otros reinos en materia de forja.
Sin embargo, la gente todavía llama al Abismo Jixing
la tierra de los maestros Forjadores.
Es vergonzoso sólo escucharlo.
Ming Yi, si no me ayudas, ¡
estamos condenados!
Por favor.
Ahora eres la Emperatriz.
-¿Puedes actuar como uno?
-No.
Mi dignidad no importa.
Como Emperatriz, mi principal prioridad es encontrar
un gran Forjador para la Academia Shouhua.
Política, orgullo…
De todos modos, nada de eso funciona contigo.
-Déjalo ir.
-No.
-¡Déjalo ir!
-¡No hasta que digas que sí!
¿Qué te trae por aquí, Yan?
La reunión de té de este año se
llevará a cabo en la montaña Yaoguang,
lo que pone
a Jixing Abyss en una gran desventaja.
Así que vine a preguntarte si estarías dispuesto
a mudarte a la Academia Shouhua por ahora.
Nos dará más tiempo para entrenar juntos,
y aumentará la moral.
Por supuesto.
Como guerrero del Abismo Jixing,
ese es mi deber.
Te lo agradezco, Ji. Adiós.
Su señoría,
Me pediste que investigara el mensaje
que te atrajo a la montaña Zhangwei.
No pude encontrar el remitente.
MING YI HA IDO A LA MONTAÑA ZHANGWEI
PARA OBTENER LA SEGUNDA
MITAD DE "CLÁSICOS MÉDICOS DE BO"
Su señoría,
El remitente no dejó su nombre,
y la escritura ha sido alterada.
El remitente
me atrajo deliberadamente allí para rescatar a Ming Yi.
pero no pongas trampas.
Sólo Situ Ling
haría algo así.
¿Encontraste algo sobre él,
como te pregunté?
Localicé al jefe del clan Situ.
Tras la muerte de Mu Qibai,
temía que pudiera verse implicado,
Así que se escondió.
Lo encontré
y le dijo que se salvaría
si decía la verdad,
Así que confesó todo.
De hecho, falsificó la identidad de Situ Ling.
El clan Situ
nunca tuvo un hijo menor perdido hace mucho tiempo.
La verdadera identidad de Situ Ling
es Chao Yuan, el hijo
del emperador de Zhushui.
¿Es él el hijo del emperador de Zhushui?
Entonces, ¿por qué se infiltró en el Abismo Jixing?
¿en primer lugar?
A juzgar por sus acciones,
No parecía que
estuviera del lado de Mu Qibai.
Fui al Estado Espiritual de Zhushui
y aprendí
que Chao Yuan no tenía venas espirituales
y nunca fue favorecido por su padre.
Sus hermanos mayores lo habían intimidado durante mucho tiempo .
Lo más probable es que haya escapado por sus propios medios.
-¿Cuándo llegó al Abismo Jixing?
-Ha pasado algún tiempo.
El jefe del clan Situ
dijo que al principio
se quedó con su clan,
alegando que estaba allí en una misión.
También preguntó por el Abismo Hundido.
Después del Torneo Qingyun del año pasado,
asumió la identidad de Situ Ling,
Tomó el Examen Inmortal del Abismo Jixing
y se unió al Salón del Juicio.
Debe haber aprendido en el Palacio Zhushui.
que Mu Qibai estaba usando el Abismo Hundido
para refinar la medicina.
Fui a la capital divina
después del Torneo Qingyun del año pasado.
Él debe haber venido
para el sueño del mijo dorado.
¡Lo hiciste otra vez!
Tranquilo. Mira, hasta hiciste
que cayera polvo en mi cuenco.
No aceptaré un
puesto oficial en la Academia Shouhua.
Sólo estoy enseñando forja.
De esa manera, puedo ir a
la reunión de té con ellos.
Sin levantar sospechas.
Sólo aceptaré
su solicitud verbalmente.
Tú me concedes la Lluvia Bendita
y yo le enseñaré a Chen Xi cómo forjar.
Pero tengo dos condiciones más.
Seguro.
¿No deberías escucharlos primero
antes de decidir si estás de acuerdo?
He visto la sombrilla que repele demonios.
Nadie en el Abismo Jixing
puede igualar tus habilidades de forja.
Si acepta enseñar en la Academia,
Cumpliré cualquier condición que usted nombre.
Primero,
Quiero acompañar a los guerreros
a la reunión del té.
Ningún problema.
En segundo lugar, quiero que Su Majestad prometa
darlo todo mientras
se prepara para el Torneo Qingyun.
Cuando los Seis Reinos se reúnen,
Debes exponer los crímenes
del Emperador de Zhushui
y sus seguidores ante todos.
Acordado.
Eso es lo que siempre he tenido intención de hacer.
Ahora,
Bienvenido a la Academia Shouhua, Hada Ming Yi.
Así que ese es tu plan.
Si no puedes ser más astuto que Ming Xin,
al menos habrás ayudado a formar una fuerza.
Para oponerse al Estado Espiritual Zhushui.
Puesto que ya he
renunciado a mi cargo de Venerable,
Aprovecharé este tiempo
para buscar los ingredientes
necesarios para hacer el Sueño de Mijo Dorado.
Honestamente,
todavía no puedo decir si el veneno en ti
Realmente se ha ido.
Mientras estoy buscando
las hierbas, recuerda...
Puedo cuidar de mí mismo.
Sé bueno, o si no…
¿Qué eres? ¿Un niño de tres años?
Ah, cierto.
Cada año,
en la reunión del té se celebra un concurso de poder espiritual,
Seguido de una competición de viajeros.
Cualquiera además de los guerreros puede unirse.
Su propósito es permitir que
la gente común de los Seis Reinos...
Pon a prueba sus habilidades unos contra otros.
He escuchado el premio de este año.
es un hongo lingzhi negro.
Puede ayudar a
las bestias compañeras a recuperar su forma.
¿Entonces puede traer de vuelta a Veintisiete?
-Chica inteligente.
-¿En serio?
Con ese hongo
podrás acelerar la resurrección de Veintisiete.
Veintisiete, ¿escuchaste eso?
Hay una manera de traerte de regreso.
Sólo espérame, ¿de acuerdo?
El Escudo que Somete al Tigre.
Fuerte tanto en ataque como en defensa.
especialmente este último.
Te queda bien, Meng Yangqiu.
Gracias, Hada Ming Yi.
Esta es la cítara Lvqi.
Tiene una velocidad de ataque rápida
y puede amplificar los efectos curativos.
Yan Xiao, esto es para ti.
Gracias, Hada Ming Yi.
Este es el bastón de Haotian.
Una vez que canalizas el poder espiritual hacia él,
puedes atacar a los enemigos.
desde 100 chi de distancia
y derriba a todos en su camino.
-¡Gracias Maestro!
-¿Dije que podías quedártelo?
Es broma. Es tuyo.
Toma, tomalo.
Ji, ven y prueba estos artefactos.
Con tu fuerza
y ​​la artesanía de Ming Yi,
Nadie en los Seis Reinos
podría rivalizar contigo.
¿Qué estás haciendo aquí?
Por orden de Su Majestad,
me uní a la Academia Shouhua.
Para enseñarle a Chen Xi la forja.
No conocías al Hada Ming Yi
¿Se había unido a la Academia Shouhua?
-En realidad, el Inmortal Ji y yo…
-Ven conmigo.
Espera, no he terminado.
¿Lo hicieron el Inmortal Ji y el Hada Ming Yi?
¿tener una pelea?
Vuelve... Los niños no deben
meterse en asuntos de adultos.
Detente aquí. No hay nadie alrededor.
¿Por qué estás realmente aquí?
Quiero ir a la reunión de té.
para encontrar pruebas de que Ming Xin me envenenó.
Si espero hasta que mi padre
celebre la ceremonia de investidura
para nombrarlo Príncipe Heredero,
-Será demasiado tarde.
-Quedarse en la Academia Shouhua
Podría exponer fácilmente su verdadera identidad.
Ni siquiera sé mucho sobre forja,
Aún así vi las similitudes
entre el Nirvana y los Embers.
¿Crees que soy idiota?
¿Que forjaría armas?
¿Para todos los
que se parecen a los Embers?
Sólo has visto
una fracción de mis habilidades de forja.
Los artefactos que creo
están mucho más allá de tu imaginación.
Así que no te preocupes.
Nadie descubrirá quién soy realmente.
Bien.
Ya que te atreviste a
venir a la Academia Shouhua,
¿Significa que
tus venas espirituales han sanado?
Gracias por tu preocupación, Inmortal Ji.
Sí, lo han hecho,
quizá por misericordia divina.
También se lo debo al elixir
Inmortal Situ refinado para mí.
De lo contrario, no habría sobrevivido.
¿Situación inmortal?
¿Situ Ling?
Sí. Y mi amo.
También me transfirió la mitad de su poder.
Pero no estoy seguro
de si el veneno ha sido purgado.
o si es solo una recuperación temporal.
De cualquier manera, no tengo dolor ahora.
y estoy a salvo por ahora.
¿Cómo te salvó?
Con la sangre de su corazón.
Él me dio un poco de su vida.
Tengo una gran deuda con él.
¿Qué ocurre?
Felicidades.
¡Espera! Yo también te debo una, Inmortal Ji.
Aunque
la receta del Sueño del Mijo Dorado
nunca entró en uso,
Sin tu ayuda,
Habría muerto buscándolo.
Gracias, Inmortal Ji.
Me despediré ahora.
¿Realmente le diste
el Sueño del Mijo Dorado a Ming Yi?
¿Me estás dando un golpe con la mesa?
¿Acaso importa eso? ¡
Deberías preocuparte por ti mismo ahora!
¿No valoras en absoluto tu propia vida?
¿Has olvidado
que el Dolor Celestial está en ti?
¿Nunca fue verdaderamente purgado?
En aquel entonces, como
no existía la hierba catalizadora,
El Hada Bo tuvo que usar
la técnica secreta de su clan.
y combinar otros
ingredientes del Sueño de Mijo Dorado
para suprimir
el Dolor Celestial en tu cuerpo.
Pero podría recaer en cualquier momento.
Más tarde, Fairy Bo hizo
el Sueño de Mijo Dorado completo.
y te lo dejé a ti.
Pero ahora se lo has dado a Ming Yi.
Si algún día sufres una recaída ¿
qué harás entonces?
Buxiu, sé lo que hago.
¿Tú?
Entonces ¿por qué sentí?
el Espiritu Bien formado
con tu poder espiritual se ha cerrado?
¿Drenaste tu propio poder para refinar
el Sueño de Mijo Dorado directamente?
Plantando el sueño del mijo dorado
dentro de alguien
Se necesita una enorme
cantidad de poder espiritual,
y el proceso
se siente como si te desollaran vivo.
Hiciste todo esto para que Ming Yi
pudiera tomarlo directamente,
¿no lo hiciste?
¿De verdad llegaste tan lejos?